alternativas para trabajar en casa en un
ambiente de múltiples usuarios con tap y
me pone a disposición de sus usuarios
diferentes alternativas para que puedan
trabajar en casa en este caso cuando en
su empresa u oficina tienen múltiples
usuarios
si hasta el momento ha venido trabajando
con está pyme por medio de internet sea
punto a punto o por escritorio remoto
puede seguir haciéndolo de la misma
forma y si tiene algunos equipos que no
estaban trabajando con ese modelo puede
proceder a configurarlos es muy simple
ya que en su oficina tiene la
configuración necesaria para trabajar
con ese modelo ahora bien si hasta el
momento ha venido trabajando con sus
equipos de la oficina en red local y
estos no se conectaban por internet pero
ahora es necesario hacerlo para ello
tenemos tres opciones que conoceremos a
continuación
la primera opción y la más sencilla es
dejar el servidor y los equipos de la
oficina encendidos para poder conectarse
a ellos a través de una herramienta de
conexión existen algunas herramientas en
versiones gratuitas y otras pagas que
permiten desde su casa manipular su
equipo de la oficina como si estuviera
sentado frente a él
más adelante mencionaremos algunas
características de esta alternativa
y si solo el equipo servidor de la
oficina puede quedar encendido pero no
los demás equipos entonces tenemos dos
opciones la primera es la conexión punto
a punto
es decir instalar con está pyme en el
equipo de casa y conectarse por internet
al servidor de la oficina trabajando
directamente en contra pyme
y la otra opción es trabajar con
conexión por escritorio remoto es decir
instalar una herramienta que permita
conectarse por escritorio remoto al
servidor de la oficina para trabajar con
está pyme directamente desde allí a
continuación mencionaremos las
características generales de cada
alternativa para que usted pueda
seleccionar la más indicada
hablemos de cuando podemos dejar el
equipo servidor y los equipos de la
oficina encendidos como mencioné esta es
la opción más sencilla pero requiere que
se deshabilita en todos los equipos
las opciones de ahorro de energía para
garantizar que los equipos no van a
apagarse o entrar en estado de
hibernación tengamos en cuenta que esta
opción requiere que los equipos
permanezcan encendidos durante todo el
tiempo en el que se vaya a realizar la
conexión también se requiere instalar en
cada uno de los equipos de la oficina
exceptuando el servidor una herramienta
de conexión esta herramienta también es
necesario instalarla en los equipos de
la casa a través de los cuales vayamos a
realizar la conexión actualmente hay
herramientas gratuitas y otras pagas que
permiten esa conexión
la ventaja de esta alternativa es que
podrá trabajar sobre el equipo de la
oficina como si estuviera sentado frente
a él
en el vídeo de conexión al equipo de la
oficina encontrará la explicación de
cómo usar una herramienta para lograr
dicha conexión
la siguiente opción es la alternativa de
conexión punto a punto esta alternativa
permite instalando con está pyme en el
equipo de la casa conectarse al servidor
de la oficina todo el trabajo se realiza
directamente en contra pyme casa y a
través de internet se registra y
consultar la información alojada en el
servidor
esta opción requiere contar con una
buena conexión a internet ya que hay un
flujo constante de información entre el
servidor de la oficina y el contable de
la casa tengamos en cuenta que si en
casa muchos usuarios se conectan a
internet al tiempo que usted lo hacía
con está pyme esto afectará el
rendimiento del mismo
esta opción también requiere
deshabilitar las opciones de ahorro de
energía pero en este caso solamente en
el servidor ya que no habrá conexión a
los equipos clientes
el servidor deberá entonces permanecer
encendido durante todo el tiempo de la
conexión
es necesario también comunicarse con el
proveedor de internet y solicitar la
apertura de un puerto para luego
instalar con está pyme en el equipo de
la casa y configurar la conexión al
servidor
en el vídeo de conexión punto a punto
encontrará la explicación de cómo
configurar con está pyme en conexión
punto a punto
la tercera opción es la conexión por
escritorio remoto está alternativa a
diferencia de la de punto a punto no
requiere la instalación de contar pyme
en el equipo de la casa ya que con está
pyme se ejecutará directamente en el
servidor de la oficina y a través de
internet usted solo verá una imagen de
lo que actualmente está haciendo en el
servidor
esta opción requiere evaluar que el
equipo servidor de la oficina cuenta con
unas características técnicas que
permitan atender las solicitudes de
todos los usuarios que van a conectarse
y con respecto al internet no requiere
tan buena conexión a internet como la de
conexión punto a punto pero igual
debemos cuidar el número de usuarios
conectados a internet de forma
simultánea desde la casa
es necesario para trabajar con este
modelo adquirir una herramienta para
poder establecer las conexiones con el
servidor de la oficina al igual que
comunicarse con el proveedor de internet
para solicitar la apertura de un puerto
para mayor información sobre el costo de
esta herramienta puede comunicarse con
nuestro departamento comercial
también es necesario deshabilitar las
opciones de ahorro de energía en el
servidor y el servidor deberá permanecer
encendido durante todo el tiempo de la
conexión
en el vídeo de conexión por escritorio
remoto encontrará la explicación de cómo
realizar esta configuración
estas son entonces las alternativas con
las cuales cuenta para trabajar con está
pyme en casa en un ambiente de múltiples
usuarios según las características
mencionadas seleccione la opción que
mejor se acomode a sus requerimientos y
consulte el vídeo respectivo para saber
cómo realizar esta configuración